1
a. Qual método HTTP você deve utilizar para isso?
    get


b. Como você indicaria a **entidade** que está sendo manipulada?
    users -> ('/users')


2
a. Como você passou os parâmetros de type para a requisição? Por quê?
    não consegui fazer


b. Você consegue pensar em um jeito de garantir que apenas `types` válidos sejam utilizados?
    não consegui fazer


3
a. Qual é o tipo de envio de parâmetro que costuma ser utilizado por aqui?
    query params


4
a. Mude o método do endpoint para `PUT`. O que mudou?
    não fiz


b. Você considera o método `PUT` apropriado para esta transação? Por quê?
    não fiz